
- tenho de fazer as funções para quando a P5000Sum é editada
- verificar edited/new
- Land column

Status for periode: lagret og overført til RINA
    - Vi har en etikett i hver periode: RINA, Ny, Endret

Mer fokus på «Lagre» i EP, og avvente overføring til RINA.
    - Lagre er nå automatisk, trenger ikke å trykk på knapp, du kan se en hjelpe modall om det

Ha noe som forteller sb at periodene er lagret, og vil ligge der senere (ikke miste registrerte perioder i lunsjen..)
    - Det er teksten over og ned fra tabell når vi har en arbeidskopi.

Redigerknapp utenfor hver periode i registrer-boksen
    - OK

Kunne endre periode som allerede er overført til RINA og sendt (hente opp tidligere registrert-knapp?)
    - OK

Boks 2: Status for SED: utkast, sendt, mottatt
    - OK

Ta tilbake knapp for sum perioder i EP, og også kunne redigere sum, samt fordele på 5.1 og 5.2, og disse kunne bli overført til kap. 5 i SED
    - OK, summeringstabell kan nå redigeres

Ta med Land-kolonne i summering av perioder-boksen
    - OK

Lage klart skille mellom det som jobbes med i EP (registrering av perioder) og det som hentes fra RINA.
   - etiketter gjøre det

???? Kunne jobbe med registrering i EP undervegs, slik som med vedleggene  Utsagn fra Lola

??? Kunne hente inn reg. P5000-data fra annen SED/BUC til registreringsboksen?

Tekstendringer:

Fjerne parenteser rundt «kapittel 5» i overskrift summering
    - OK

Overskrift i boks to endres til «P5000-perioder (kapittel 4) for involverte land»
     - OK


Valideringer:

Periode: Sjekke at startdato < sluttdato - sjekket og notert i EP-1143 (får varsel om å reg. positivt tall under dag, mnd. og år)

Kan man overføre samme periode flere ganger? - sjekket og notert i EP-1143 (dette går per i dag)

Kun gyldige datoer skal kunne brukes - sjekket og notert i EP-1143 (får teknisk feil, og melding om å melde i Porten. Lagt inn ønske om å få varsel om ugyldig dato)
